Посмотрев данный сайт https://bandaumnikov.ru/, в основном всё, что мне пришло в голову и так уже используется:

1. Первое, что я бы сделала - это объединила все svg-картинки в единый спрайт, 
так как инлайновый svg очень замусоривает html-код и его становится трудно читать.
Так же в какой-то степени это уменьшило бы количество запросов на сервер.

2. Для мобильной, планшетной версии можно выдавать картинки с меньшим размером и качеством, 
с помощью тега <picture>.

3. Так же можно попробовать уменьшить размер картинки с помощью gulp-imagemin (или каким то другим плагином).

4. Использовать запасные шрифты, которые браузеры понимают по умолчанию, а так же форматы woff/woff2 (но это и так используется). (! Не совсем понятно зачем в header`e инлайново подключается шрифт Roboto?).

5. Сжать CSS-код и JS-код (хотя этот способ, тоже скорее всего используется).

6. Попробовать перевести изображения к современным форматам, типа JPEG 2000, JPEG XR и WebP (но это уже геморройно). 